Индивидуально психологические особенности личности. темперамент.

Темперамент- это индивид особенность которая проявляется в силе, уравновешенности, подвижности нервной деятельности.
темперамент делится на сильные (делятся на уравновешенные(делятся на подвижные(сангвиник) и не подвижный(флегматик) и неуравновешенные(холерик)) и слабый (МЕЛАНХОЛИК).


  холерик(ТИМОФЕЙ):
+очень активные
+энергичны
+подвижны
+мимика и жесты выразительны
+лидер 
+интересный собеседник
-быстрая смена настроения 
-склонен к конфликтам
-часто спешит 
-демонстрирует обидчивость 
Рекомендация: не задевать его самолюбие, не провоцировать на конфликт, не поручать однообразных работ, быть пунктуальным.


 сангвиник(я):
+очень общительный
+контактный
+легко адаптируется
+хорошее чувство юмора 
+уверен в себе 
+склонен к руководству 
+хорошо прогнозирует поведение партнера 
+может концентрироваться 
-много говорит, мало делает 
-часто не доводит начатое до конца 
-если работа, учеба не увлекает становится легкомысленным и безответственным 
Рекомендация: необходима строгость и контроль, поручать работы связанные с общением.


  флегматик(Злата, мама):
+очень деловитый
+спокойный
+в меру общительный
+взвешивает за и против 
+принимает продуманные решения 
+во всём проявляет основательность 
+выполняет работы требующие напряжения сил 
+умеет ждать 
-сложность где требуется быстрота действий 
-долго думает принимая решения 
-склонен к пассивности, безразличию и лени
Рекомендация: поручать работы связанные с аналитикой, расчетам, хорошо прогнозируют  


  меланхолик(сестра, Яна):
+очень творческие и креативные
+постоянен в чувствах и интересах
+переживает, сопереживает,готов всегда прийти на помощь 
+эфективен в знакомых работах 
-повышенная тревожность, беспокойство
-склонен к замкнутости 
-болезненная реакция на критику 
-обидчивый
Рекомендация: отношения к нему должны быть только доброжелатеьные, не кричать, а замечания делать спокойно, чаще повышать самооценку и предлагать знакомые работы.



статический и нестатический методы в Джаве

Статические методы в Java являются методами уровня класса, в отличие от нестатических методов, которые являются методами уровня объекта. Статические методы принадлежат самому классу, а не его экземплярам. В связи с этим, они могут быть вызваны без создания объекта класса.


перегруженный и не перегруженный методы

Перегрузка методов в Java — это использование одного имени метода с разными параметрами.


Перегрузка происходит, когда вы сохраняете то же имя метода, но меняете количество или тип параметров. Переопределение происходит, когда вы сохраняете то же имя метода и сигнатуру, но меняете реализацию. Также вы можете перегружать закрытые и статические методы, но не можете их переопределять.

